украина
[музыка]
это тоже
специально что вы играли на
полосу пч мы напали на
луне или через орёт типа на полу то
странной давал часа отдельные люди
допустим те же военные некоторые не
хотят они кадре хотя вот мы допустим
раньше я сначала тоже как бы такой вот
этой комплексе я был сначала за может
сказать ну нейтрально относился ну типа
украину жалел а потом что они начали нам
говорить и вот это после этого они уже
все не хочу теперь
очистить мы
не выходим мы видим
конечно мы здесь
ну зачем на митинги выходить из а не дам
базу mobile на протяжении восьми лет и
луганск откуда ты знаешь
18 лет
в 16 году был репортаж на телевидении я
и смотрела тогда тоже но и тогда еще
конечно поменьше бы все равно это все
видел и не один раз такой была интернете
[музыка]
смотри я тоже не
и смотрю ради из показаться модули
мариуполь харьков
города нет вы так спасли ну смотри
получается в третий день войны не от
рождения не в 3 за получается четвёртый
четвёртый день наши самолёты пролетали
над киевом столицей украины получается
они уже тогда всу могли закончить и все
там тем более от этого от самой беларуси
она за 1 минуту сам знаешь там буквально
ну близко очень расстояния почему они
сразу на киев не
разбирались
именно сама армии
ну там же и самом деле нет
ребята там
тоже есть
напал на стойку либо ну почему тогда
просто не возьмут у ты ракеты выглядит
новый который и сверхзвуковые идут
почему они просто сразу не все версия
свернул почему не выписана не весь
конечно ну как бы
нам просто власть обманывала себя до
возьму воровала никаких ракет таких нету
так в достаточном кризиса не себе ясно
строили
дворцы
ну кто знает знаешь вот смотри как ты
считаешь мы подготовим или нет ну нет
конечно воз а почему будет страна в
которой не нефть газ золото amazing ждет
хуже чем люди в европе потому что все в
кармашек клода то есть получается их
пути и компания сегодня
да
теперь они начинают возьмет и мы злимся
на украинцы они на пути на который вор
ну так
честно говоря на это вопрос не знаю ну
да вот лишь сложно и страшно это не
политик случайно ну и как я оппозиции
они
просто получается сочи если у нас
огромный мы должны
ну логично
почему если хитом пацаны в польше чехи
jennette ресурсов мои могут ездить по
разным странам европы путешествовать уж
вы были в каких-то странах в казахстане
ачивка завтра выйдет налить ну и я можно
сказать сам казах
тот и сам казак живешь в краснодаре но
поддерживается сетевыми грину и я не
помню
[музыка]
почему ночь и спас нодар у вас нету
денег чтоб слетать куда-то где в рот а
японии даже у смотри получается
вот допустим также швеция вот как ты
сказал она состоит в евросоюзе вот так
вот у них уже есть вполне себе и валюта
адекватного них то есть большая ну сам
понимаешь и также у них из-за вот этого
так сказать
как бы правильно выразиться открывашку
спрашиваем
я сигарет
ну вот эта вот группа которая их
соленость друга поддерживают деньгами
вот этих сил и у них как бы есть на это
средство от
них нет газа и гаттузо покупают
покупаешь высматривать
откуда у них такие
как бы больше
не
просто получается что если у нас урок не
денег больше но у людей денег меньше
значит кто-то эти деньги себе
то получается нам вместо того чтобы
воевать с украиной
может лучше
эти денежки печать на дороге нас детские
садики школы
все бабки уходят москву а
вот ты хоть москве был мира почему мы не
доводилось там у меня родственники туда
ездили дед и мама
ты живешь и
даже в москве не потому что вкус
москве
связи с получается moscow's выкачивает
baci со всех регионов
себе жиру мисс определенный там
прослойка людей
зачем мы там ребенок нужно поддерживать
честно без понятия как именно за страну
юзаю историю не за власть от а
что их тоже
как она стала такой самый большой самой
великой
величия нашей страны
как минимум в самой ее вот почему
допустим также швеции вот как мы
говорили она такая малина
потому что у нее история она вроде как
не и снова нас бы тоже у нее как бы
определённый такой не было у нее
шло как бы у нас россия развивалась
завоюет это все они там митника жили в
это конечно хорошо
почти мельник она тоже слои нет и воины
были я знаю я как бы выглядела именно со
стороны досье там конечно много больше
завоевание всей территории
получается величие россии в том что она
захватила башкир и татар
бури а то бегут она захватила на
соседние народы и в этом ее величие
можно и так сказать как бы вот самую
историю
что она сделала для меня что вы великое
может ли провести и сказать
давайте тогда сарва это была самая на
тот момент богатая страна самые богатые
это самое первое место занимала и по
оружию ну конечно не по зарплатам
она была самая богатая но не и для людей
ну можно и так сказать ну тогда ей
доставай был хороший а в чем бы у кого
этот был достаток и богатство и у людей
ко сну людей этим и грим что зарплата
была маленькая
сейчас
маленькой-маленькой
занимали
адекватно
по железу
откуда ты звонишь эту информацию что-то
не хватало
всю историю берется я просто я еще
девять лет прожил до сердца для 81 на
рождение я помню очень любит за хлебом и
время как раз когда развалятся а до
этого вообще в каких годах в этом цель
была благодать
с
шестидесятых по 70 вот это прям вообще а
что там было
ну как тебе то проливе сигарет вот война
отстроит и все закончилось в это время
уже как раз пошло вот как бы конечно
развал тоже на 1 час а вот этих моментов
эти годов примерно но именно в эти годы
60 .
60 еще твой папа и мама были маленькие я
представляю это надо
мне еще не родились
получается уже кинешь откуда у тебя
информация состоит из 70 кг веса старт
был вообще шоколад
ну во первых это история родители также
как они жили . полезный объем лях что не
к бабушке с дедушкой прабабушек а что
бабушка что у неё было такое что не было
у американки и нету тебя с чего еще раз
что была у бабушки в 60 чувак американцы
чего не было в американской
зависла
гадость прибой с диском на же
чудесный персонаж в ссср было хорошо 70
знаете вот я же размик улыбайте
профессор говорит там store бабуси
дедуся олег ул и мол варить
чтоб ссср было хорошо вот это по история
них все считают что где-то был золотой
век и вот туда надо вернуться там было
хорошо от zara буга ну-ка там было
хорошо ашем за уважаю за раз работы
хорошо своей версии lm и правильнее
думки закидаем голову почему
в россии такая богатая из гас свет
гастон нефть золото алмазы а живут люди
бен тоо конкретного руль и для чего нам
россия нужно петр имаго ты политику
тахта в на свору и
подписывайтесь на канал ашариты виду да
давайте килограмм нападаешь на youtube
disable куется
и
в данном
и потрошки трещит по швам и на утро вы
прошли чего цепь процесс слава украине